

# 第一道

制度 system institute

随着经济和社会的发展，中国人口结构发生了显著变化，逐步步入老龄化社会。中国老年人将持续增加，人口老龄化的趋势将更加明显。为了应对人口老龄化带来的种种挑战，国家将积极采取措施，加大对养老的支持。通过改革社会保障（social security）制度，政府不断增加社会保障经费，逐步扩大社会保障覆盖范围，使更多的老年人受益。政府还鼓励各种社会团体为老年人提供服务。在政府和社会团体的共同努力下，老年人将生活的更加幸福


# 第二道

随着.... 

- with the advent of
- with the coming of
- with the arrival of


在中国，随着**老龄化社会**的**到来**，**养老**受到普遍**关注**。**人们谈论**最多的是应当采取什么样的**养老模式**。多数人认为，养老模式是多元化。可以通过政府引导和社会参与，建立更多更好的养老服务机构，改进社区服务中心，鼓励居家自助养老，还可以推行家庭养老与社会养老相结合的模式。随着政府和社会对养老服务事业投入的可持续增加，养老设施将不断升级，服务质量将逐步改进，老年人的生活将更加方便舒服，健康快乐。

1. 做题步骤，找主干 ，确定句型 （谁做什么 谁是什么 什么被做）
2. 添枝加叶
3. 检查回读 主语是否一致 单复数 时态

在中国，随着**老龄化社会**的**到来**，**养老**受到 普遍 **关注**。

In china , with the advent of the aging society, the elderly care has received widespread attention. 

**人们谈论最多的(     )**是应当采取什么样的**养老模式**。

What people dicussed most is what model of elderly care should be taken(adopted)

多数人认为，养老模式是多元化。

Most people think  the model of  the elderly care needs tio be diversified.

The majority of poeple 

可以通过政府引导和社会参与，（ ）**建立**更多更好的养老**服务机构**，改进社区服务中心，鼓励居家自助养老，还可以推行家庭养老与社会养老相结合的模式。

无主句 （被动） 加主语

Via(By) the  guiadance of goverment and  the participation of society,  we can build (establish) more and better institutions of the elderly care, improve community service centers, encourage home-based self-help elderly care, and promote(implement) the model  that combines family care and society care。

随着政府和社会对养老服务事业投入的可持续增加，养老设施将不断升级，服务质量将逐步改进，老年人的生活将更加方便舒服，健康快乐。

with the goverment and society 's cotinuous increase  in the investment in the elderly service,the utilities of the  elderly care will be constantly ungraded , the quality of services will be improved(enhanced) ,and the lives of elderly  will be  more convenient、 comfortable ,healthy and happy.


# 第三道
